o Brizola está denunciando a venda do
patrimônio do povo brasileiro todas
estas chamadas privatização achamos que
isso aí regular
e achamos que essas privatizações estão
dentro desse contexto de corrupção
discussões a gente não vai concordar mas
nós afirmamos que se depender de nós nós
vamos respirar lugar tudo isso o
professor da Ribeiro F mente o que causa
os países quer dizer do Brasil com essas
empresas que tem mais no Brasil se a
Petrobras está vendo a mão da céu o
Brasil sempre assim delícia Nacional
utilização é o útero não come a
sinterização brasileira o Brasil sem a
roda do se o Brasil são essas empresas
todas que permite a organização o render
como deve ser o mesmo entendeu Rio
isenta só trânsito é uma ideologia que
vem das multinacionais E museologia essa
corrigindo privativo querem privatizar
tudo ou querem fazer tudo objeto e duplo
Esse aí não é só que lugar é que eu vou
viver
e fica anunciado pode me mandar me matar
para pessoa eleger todo o setor de
petróleo será nacionalizado todos setor
elétrico salvo distribuição tem
relevante mas geração e transmissão
serão resto batizados
[Música]